Ej, słyszałeś plotkę
o starym budynku szkoły?
O dziewczęcej toalecie
na trzecim piętrze?
O, Hanako~
Taa-ak?
"Hanako-san z toalety"
Hanako-san z toalety,
duch nawiedzający
szkolne toalety.
Zapukaj do właściwej kabiny i zawołaj ją,
a ona się pojawi.
Krążą też plotki,
że czasem goni ludzi
i gdzieś ich uprowadza.
Ech, hej,
to jest dziewczęca toaleta?
Kim jesteś? Hej, czekaj—
Egzorcyzm... To jest egzorcyzm...
Czekaj... w tej pozycji to ja...
W JAKIEJ pozycji?!
Spadam! Lecę!
No, dobra.
Pukam trzy razy, tak?
Ej, pukanie to nie zna—
Raz!
Czekaj! Już wlazłaś do środka!
Dwa!
Trzy!
Co...? Co to za płyn?
Wyszli!
Wyprowadził dziecko
uprowadzone przez ducha!
Kamui-sensei!
Dobra, z tą wreszcie koniec.
W tych podstawówkach
pełno Hanako.
Klasa 3 Poufne
Polowanie na Hanako
Podsumowanie zgłoszenia
Polowanie na Hanako.
Wydarzenie co kilka lat,
podczas którego masowo egzorcyzmuje się
szkoły w całym kraju.
Dla egzorcystów gorący czas.
Bo to dziecięce plotki
wywołują manifestacje duchów.
Wiesz, co jest najbardziej kłopotliwe
w zjawiskach szerzących się
przez plotki, mała?
Yyy... że pojawiają się,
dopóki żyją plotki?
Nie tylko to.
Istnieje tyle różnych form
„Hanako-san z toalety”,
ile jest plotek o niej.
Doprawdy upierdliwe istoty.
Ta mina wcale nie wygląda,
jakby cię męczyły.
Wiesz, jak tak opuścisz gardę,
to wpakujesz się w kłopoty.
Ja JUŻ wpakowałam się
w kłopoty!
Co to w ogóle za płyn?!
To jak rozprysk krwi.
Nie przejmuj się.
Jesteś okropny, wiesz?
O, Hanako~
Taa-ak?
Kwatera Główna Narodowego Związku Hanako
Jestem Hanako-san z Podstawówki Shimosunagawa
w Tokio.
Hanako z Shimosunagawa, Tokio
Przybyłam dziś do was,
Dziesięć Kwiatów, szczytu Hanako
w całej Japonii,
by prosić o pomoc.
Tokio poniosło wielkie straty
w tegorocznym Polowaniu na Hanako,
dziewięć towarzyszek z innych szkół
padło ofiarą wrogich dzia—
Hanako z Inunaki, Osaka
Ej.
To długo potrwa?
To całe „jakie jesteśmy bezradne”?
P-przeprasz—
Hanako z Yamagami, Kanagawa
Nie bądź taka surowa, z Inunaki.
Ciężar najwyraźniej przerósł
nasze mniej znaczące pobratymki.
Hanako z Tobikatayama, Fukuoka
Zresztą Tokio wciąż ma ją, prawda?
Hanako z Hakkoda, Aomori
Zgadza się.
To staruszka jak my.
Zwykłym ludziom nie ulegnie.
Eee... o kim mowa?
Hanako z Igasaka, Aichi
Widocznie uważa, że jest zbyt ważna,
by zjawić się na czas,
ale w końcu raczyła przyjść.
Przybyła. Najstarsza i najsilniejsza
z Tokio.
Hanako z Komine, Tokio
Jak na taką, której rewir plądrują, jesteś zadziwiająco beztroska.
Hanako z Seto 1 i 2, Kochi
No!
Nie bądź taka.
Hanako z Kuriu, Gunma
Najpierw uczcijmy,
że znowu jesteśmy razem.
...prze... st... ań...
Hę?!
Niech to przestanie!
- H-hej!
- Co jest, z Komine?!
Ja... ja nie wytrzymam~
Niech ktoś przestanie...
Co się dzieje?
P-przepraszam!
Już nigdy... tego nie zrobię...
Już nikomu... nie będę grozić...
Coś jest w środku.
Uciekaj, z Shimosunagawa!
Co się dzieje?!
Cholera! Niech ktoś szybko coś zrobi!
Co to?
Wygląda na to, że zabawką sterowano
przez opętane shikigami.
Kto przy zdrowych zmysłach
posunąłby się do takiego absurdu?!
Hej.
Spójrz na to.
Hę?
Ty jesteś następny, Kamui
Kamui?
Kamui-san, a co z kolejnością
jutrzejszego Polowania na Hanako...
Panie?
Czyli znaleźli.
To szybciej, niż się
spodziewałem.
Ten egzorcysta, Kamui...
Słyszałam plotki.
Mówią, że to niezwykle potężny egzorcysta.
Doskonale.
Zapłaci za lekceważenie.
Przysięgam, zabiję go!
Uspokój się, z Inunaki.
Wszystkie zostałyśmy tu znieważone.
Ale nasz przeciwnik to egzorcysta potężny
na tyle, by pokonać Hanako z Komine.
Ulegniesz gniewowi,
podzielisz jej los.
Mimo to,
nie możemy stać bezczynnie,
gdy nasze towarzyszki padają jedna po drugiej.
Powstrzymamy go,
za wszelką cenę.
Łowca Hanako... Kamui!
Jest! Kamui-san,
mamy kolejną!
Panie, mamy gościa!
Słuchajcie! Jestem Czwartym
Zabójcą Narodowego Związku Hanako,
Hanako z Komitama!
Od tamtej nocy,
nasza toaleta biurowa zaczęła służyć
jako brama inwazji Hanako.
Ciesz się ostatnim tchem!
Kolejny frajer się trafił, co?
Od dziś przestajesz oddy—
Czekaj, stój!
- Przestań! Nie spłukuj mnie!
- Raz! Raz! Raz!
- Nie chcę tak dać się spłukać!
- Dwa!
- Dalej! Już je egzorcyzmuj,
- Dwa! Dwa!
Kamui-san!
Musisz nauczyć się cierpliwości, mała.
Trzy! Trzy! Trzy!
Nie przejmuj się tym, mała.
Czekaj, chyba nie...?
Nawet nie pytaj.
Chyba nie...
lolikuza.ovh